## Вариант 7
Найти количество шарниров в графе, вывести шарниры списком вершин согласно нумерации в матрице смежности

# Поиск шарниров в связном графе
Шарнир в связном графе - вершина, при удалении которой граф теряет связность. Значит для определения, является ли шарниром данная вершина графа, нужно проверить связность графа после её удаления.

## Алгоритм
Перебираем каждую вершину графа. Удаляем её и проверяем полученный граф на связность. Удалённая вершина является шарниром в исходном графе если и только если полученный граф не связный.

### Проверка на связность
Используя обход в глубину (dfs) из произвольной вершины графа, проверется достижимость остальных вершин. Если после окончания работы dfs-алгоритма остались непосещённые вершины, то граф не является связным.

# Код
Алгоритм запрограммирован на языке Go. Файл с кодом расположен в этом же репозитории: [main.go](https://github.com/AlKharkov/nsu.programming.2024/blob/main/graphs%26algorithms/main.go).

# Проверка работоспособности
Для запуска кода(вдруг понадобится), могу предложить следующее: скачать файлы *main.exe* и *input.txt*, а затем запустить первый файл. Программа *main.exe* запускается на первой матрице из файла *input.txt*(эту матрицу можно менять)

# Тесты
В файле *input.txt* хранятся тесты, на которых была проверена минимальная работоспособность программы. Для примера показан следующий тест.
## Первый тест(и самый большой)
**Ввод**
```
0 0 1 0 0 0 0 0 0 0 0        \  /
0 0 1 0 0 0 0 0 0 0 0         \/
1 1 0 1 1 0 0 0 0 0 0         /\
0 0 1 0 0 1 0 0 0 0 0        /  \
0 0 1 0 0 1 0 0 0 0 0        \  /
0 0 0 1 1 0 1 1 0 0 0         \/
0 0 0 0 0 1 0 0 1 0 0         /\
0 0 0 0 0 1 0 0 1 0 0        /  \
0 0 0 0 0 0 1 1 0 1 1        \  /
0 0 0 0 0 0 0 0 1 0 0         \/
0 0 0 0 0 0 0 0 1 0 0         /\ 
                             /  \
```
**Вывод**
```
3
[3 6 9]
```

```Работу проделал: Харьков А.А. из группы 23123 ```
